实际上，对于每种高科技产品或任何种类的产品，它通常都会遵循一些
产品发布的那种生命周期，它开始迅速增长
通常会达到平稳状态，然后有时候如果事情没有完成
就像可能会有所下降，所以最近第一季度
结果是由许多电话公司发布的，但数字并没有
谎言公司度过了艰难的时光
目前正在销售智能手机，特别是价格昂贵的苹果智能手机
iPhone销量再次大幅下降
对于Google来说，它们实际上甚至没有出现在此图表中
就像他们的销售数字不足以显示出足够的百分比
关于这些东西，但他们提到他们的硬件销售一年下降
和年份，他们指出该高端细分市场的总体压力
我们只是价格昂贵的手机，目前正处于艰难的时期，
还有三星，所以这些家伙今年推出了S 10设备，
我以为他们很好，我会说整个行业都认为
它们是非常坚固的手机，但是尽管硬件如此出色，但它们
指出由于低端竞争，他们的移动销售仍然很差
到中端细分市场，在该图表中，华为是他们的佼佼者
刚在本季度将其压碎，与去年相比增长了50％
去年第一季度，在这个市场上，其他所有人都没有
这些人正在移动智能手机方面做得很好，现在分析师
说这是因为他们的产品范围很广
曲目，例如，如果您有一些昂贵的东西，他们有一些便宜的东西
因此，对于他们要卖给该产品系列的市场来说，
结果不言而喻，他们现在处于第二名
对于全球市场份额而言，这确实令人印象深刻，这是华为
几年前占有一两个百分点的市场份额，
一些大动作，其余的大个子都降低了销售额，而分析师则
关于这背后的真正原因，有人表示不同意
这是一些像全球经济这样的全球市场，有人说
低端市场有点把一切都推了出去人们说
人们只是不想定期升级手机，因为所有这些因素都有
我敢肯定的角色，但这感觉就像是最终的游戏，而不是像厄运和
忧郁，但这是电话公司必须只选择其中之一
或将要发生的两件事，要么他们弄清楚，他们创造出某种东西
像真正的创新之类的创新，促使人们购买更多手机
无论是折叠技术还是5g技术，无论是手机行业还是
移动到这种下降，我们只是商品化
指出没有足够有意义的差异的智能手机
在大脑之间，因此人们开始根据价格标签购买手机，而不是
实际的品牌本身和制造商会担心这一点，因为
那点手机将主要在价格上竞争，这是非常糟糕的
如果您是制造这些手机的人之一，那么就可以找到
过去几年在这个智能手机高原公司一直在做
他们可以说服人们像过去一样购买新手机的一切
电池变旧时，如果电池电量不足，会减慢处理器的速度
这些品牌中的每个品牌都想在这些品牌中销售手机
异常的方式，例如Google在其像素手机上的价格降低了一半
以前他们现在有200美元的折扣，三星在一部手机上有200美元的折扣
像是六，七周大的孩子像这样的s10，您去百思买，他们要200美元
即使是s10，说这么好的手机也很疯狂，但是他们的手机
即使在像iPhone这样的中国市场，也很难从iPhone上取走200美元
通常会降低价格，但在中国，他们正在降低价格，因为它们得到了
移动这些手机高端智能手机现在很难销售，因此
许多公司都在中低端上花费精力和精力
甚至像Google一样向您的市场出售传统上价格更高的商品
在接下来的几天之内发射像素3a，因为那是
尽管有一个市场有趣的是现在市场的需求
他们开始向相反方向发展的公司
作为预算品牌，他们应该让您知道他们的1 + 7
即将推出，但他们应该会推出我正在使用的+7 Pro
假设它将是一个更昂贵的版本，所以它们有点
似乎转移到更高端的市场，也许不管所有手机
公司如果没有创新就面临着相同的主要问题
人们实际上想花钱并真正想要的技术
购买并可以利用它，那么他们冒着成为商品的风险
整个行业都面临着像打印机这样的风险，
差异化的特点是价格，如果您看一下Android手机，就会发现
去除away头，然后去除与众不同的细节
他们中的许多人看起来和感觉彼此非常相似
它们的不同之处在于，例如您了解详细信息和软件，但用户
Android手机之间的体验通常非常相似，如果
继续在市场没有创新并且实际上什么都没做的地方
不一样，我可以看到这整个事情成为一种商品，iPhone也许能够
避开它们，就像他们正在运行自己的生态系统一样
除了Android之外，其他都与众不同
手机都变得非常好，但彼此之间越来越相似
其他的，这就是大宗商品的样子，希望你们
喜欢这个视频的人会喜欢的
潜艇，如果你喜欢它，下次见
你